# flame_network_assets

**Tag**: flame, assets, network-assets, networking

## 简介

Network assets support for Flame.

## 官网

- 主页: https://github.com/flame-engine/flame/tree/main/packages/flame_network_assets
- pub.dev: https://pub.dev/packages/flame_network_assets

## 历史版本号

- 0.3.4+23 (2026-07-19)
- 0.3.3+22 (2026-04-10)
- 0.3.3+21 (2026-03-06)
- 0.3.3+20 (2026-02-12)
- 0.3.3+19 (2026-02-01)
- 0.3.3+18 (2025-11-23)
- 0.3.3+17 (2025-10-22)
- 0.3.3+16 (2025-08-26)
- 0.3.3+15 (2025-08-23)
- 0.3.3+14 (2025-07-13)
- 0.3.3+13 (2025-06-30)
- 0.3.3+12 (2025-05-23)
- 0.3.3+11 (2025-04-23)
- 0.3.3+10 (2025-04-18)
- 0.3.3+9 (2025-04-02)
- 0.3.3+8 (2025-03-22)
- 0.3.3+7 (2025-03-13)
- 0.3.3+6 (2025-02-13)
- 0.3.3+5 (2025-02-05)
- 0.3.3+4 (2025-01-03)
- 0.3.3+3 (2024-11-25)
- 0.3.3+1 (2024-10-07)
- 0.3.3 (2024-08-27)
- 0.3.2 (2024-05-27)
- 0.3.1 (2024-03-29)
- 0.3.0 (2024-02-17)
- 0.2.0+13 (2024-02-07)
- 0.2.0+12 (2024-01-04)
- 0.2.0+11 (2023-12-19)
- 0.2.0+10 (2023-12-08)
- 0.2.0+9 (2023-11-30)
- 0.2.0+8 (2023-11-03)
- 0.2.0+7 (2023-10-12)
- 0.2.0+6 (2023-09-22)
- 0.2.0+5 (2023-09-21)
- 0.2.0+4 (2023-08-08)
- 0.2.0+3 (2023-07-02)
- 0.2.0+2 (2023-05-28)
- 0.2.0+1 (2023-04-15)
- 0.2.0 (2023-04-02)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/flame_network_assets
- pub 安装: `dart pub add flame_network_assets`
- Flutter 安装: `flutter pub add flame_network_assets`
- 最新版本: 0.3.4+23
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/flame_network_assets-0.3.4%2B23.tar.gz
- 版本锁定: `flame_network_assets: ^0.3.4+23`
- 中央仓库: https://pub.dev/
